Нажмите %key.guidebook чтобы открыть Путеводитель.
Порталы могут быть такого размера, какой пожелаете.
Просеиватель позволяет превратить бесполезную грязь в ценные ресурсы.
Вишни цветут весной.
Кожаные сапоги защищают посевы от возможности растоптать их.
Сезоны сменяются каждые 7 дней.
Предметы проваливаются сквазь решётки.
Плавильня работает быстрее обычной печи.
Нажмите %key.fly, чтобы летать в творческом режиме.
Мох разрастается по ближайшим блокам. Взгляни, где он может быть!
Используйте %key.fly + колёсико мыши чтобы изменить скорость полёта.
Устал ждать роста травы? Используй костную муку по земле.
Кроватям нужно одеяло! Используй ткань для создания.
Колчан - удобный способ хранить много стрел.
Оливин - достойная замена Незер-угля.
Outback почва богата минералами.
Существует 4 основных типа кмней! Выбирай, какой тебе пригленётся.
Хотите всплеск цвета? Попробуйте покрасить доски!
Нажмите %key.hotbar.switch чтобы изменить активный хотбар.
Используйте компас, чтобы узнать координаты.
Используйте часы, чтобы узнать время.
Используйте календарь чтобы узнать время года.
Лабиринты содержат редкие и интересные сокровища.
Нажмите правую кнопку мыши по флагу, держа другой, чтобы скопировать оттенок.
Таблички можно красить.
Гальку можно положить на землю, сделав хорошую тропу.
Бирки можно использовать, для переименования мобов и предметов.
Нажмите LCTRL держа курсор на предмете, чтобы увидеть описание.
